[Music]
[Música]
what's up guys how's up hearts How are you doing
qué tal chavales qué tal corazones Cómo
good incredible the tweet was that I
estáis bueno increíble el tuit era que
put it the one I found from María
os lo pongo el que me encuentro de María
Patiño you know that obviously I had to
Patiño sabes que evidentemente me he
laugh my head off I mean I think I
tenido que descojonar o sea creo que he
put like three I'm laughing it says I
puesto como tres estoy riéndome dice Me
feel very proud for having understood
siento muy orgullosa por haber entendido
Rocío Carrasco since my freedom I have never
a Rocío Carrasco desde mi libertad jamás
been anyone's puppet You know how to
he sido marioneta de nadie Sabes
forgive it has been
perdonar
said that I have put a thread here
se ha dicho que he puesto un hilo aquí
about what I laugh at you or rather what I
de lo que me río de ti o sea de lo que
'm laughing at okay look I
me estoy riendo vale mira
mean she has never been anyone's puppet
O sea jamás ha sido marioneta de nadie
but María Patiño this This is like this
pero María Patiño esto Esto es como esto
sounds to me that you yourself know that
me suena que tú misma sabes que sí
because if not you wouldn't need to say it I
porque si no no te haría falta decirlo O
mean if you had really changed your
sea si tú realmente hubieras cambiado de
mind you would have understood it outside your
opinión la hubieras entendido fuera tu
thinking I would notice this tweet is missing
pensamiento notaría falta este tweet
okay This tweet is because you are not
vale Este tweet es porque tú no estás
proud nor do you have a
orgullosa ni tienes la conciencia
clear conscience with what you're doing
tranquila con lo que estás haciendo que
okay you're earning a lot of money
vale que estás ganando mucho dinero
Because you're still working at the
Porque sigues trabajando en la fábrica
TV factory continue as a
de la tele sigue como presentadora de
socialite presenter that would already screw me eh I
socialité que ya te ya ya me jodería eh
mean socialite that has led you to a
o sea socialité que te ha llevado a una
criminal complaint  for being there claiming
denuncia penal por estar ahí afirmando
things to flatter your boss, false, okay, I
cosas por pelotear a tu jefe falsas vale
mean, accusing crimes falsely and that
o sea imputando delitos en falso y que
yes, you continue collaborating on Sálvame and
sí que sigues colaborando en sálvame y
presenting Sálvame de Luz sometimes
presentando sálvame de luz algunas veces
but that it does
pero que
n't have, you don't have credibility as a
no tiene no tienes credibilidad como
journalist, nor do you have a good image or
periodista ni tienes una buena imagen ni
good practices, nor do they
buena praxis ni fuera de la fábrica de
take you outside the TV factory, María Patiño, I mean, no
la tele no te cogen María Patiño o sea
matter how many times you want to repeat this,
por más que esto lo quieres repetir mil
this smells to me like you don't have a
veces que esto me huele a que no estás
clear conscience and it stirs you up
tranquila en la conciencia y te remueve
and you think about it and you think about it and you start
y lo piensas y lo piensas y te pones a
posting it because you think that by telling it
ponerlo porque te crees que diciéndole
a million times it's going to become
un millón de veces se va a convertir en
a reality, I mean, no matter how
una realidad o sea por más que lo
many times you repeat it, it's not going to become
repitas mil veces no se va a convertir
a reality, and besides, I have all
una realidad tú y además lo tengo todos
the clips saved, I have videos on the
los clips guardados tengo vídeos en el
main channel, you
canal principal tú
defended the truth because you know it
defendías la verdad porque la conoces
because before I was a journalist on my
porque antes estaba de periodista de pie
feet, okay, and you know
a pie de calle vale Y tú sabes muy bien
the whole story very well, you know that you're lying and that you
toda la historia sabes que mientes y que
're lying when they say that Rocío Carrasco
mentís cuando dicen que Rocío Carrasco
has been silent for 20 years, you know that you
ha estado 20 años callada sabes que tú
've experienced something in Chipiona, the flirting
Has vivido una cosa en chipiona de los
the no-hook-ups of Rocío Carrasco And
ligues los no ligues de Rocío Carrasco Y
now they say the opposite you know that
que ahora dicen lo contrario sabes que
the presumption of innocence is not being respected
no se está respetando la presunción de
in your production company and at
inocencia en tu productora y al
first you defended yourself until
principio defendía hasta el día 29 de
May 29th that I have all the recorded clips
mayo que tengo todos los clips grabados
of how they scolded you there they gave you
de cómo te echan la bronca ahí te
a little tug on your ear and the
pegaron un tirondoncito de oreja y al
next day
día siguiente
suddenly you changed the blue jacket
de repente cambiaste la chaqueta azul
for the pink one okay you said that you
por la rosa vale que decías que tú
had a son that you wouldn't like to be
tenías un hijo que no te gustaría que se
done like with Antonio David
hiciera como con Antonio David
regrettable okay Patiño you eat this
lamentable vale Patiño esto te lo comes
okay so you are ashamed that it
vale o sea que te avergüenzas que te
weighs on you that your conscience can't get to you
pesa que la conciencia no te puede
because you know that you are a sellout and that you
porque tú sabes que estás vendido y que
know that you are lying and that you are
sabes que estás mintiendo y que estás
playing a role that you don't believe in as long as you
haciendo un papel en el que tú no crees
keep your job in the
con tal de mantener el puesto en la
television factory there is no turning
fábrica de la tele ya no hay marcha
back María Patiño there is no turning
atrás María Patiño ya no hay marcha
back because if now I wanted to
atrás porque si ahora quisiera
rectify it is
rectificar
because at least now I run away
es que ya por lo menos huye hacia
forward like a headless chicken at
adelante como pollo sin cabeza por lo
least to continue keeping the position
menos para seguir manteniendo el puesto
in what remains of the
en lo que le quede a la fábrica de la
television factory okay but
tele vale pero
it's that in another production company they won't hire you and
es que en otra productora no te cogen y
now they do Suddenly  You say the
ahora sí De repente vuelves a decir lo
opposite again, it's that neither in the
contrario es que ya ni en la fábrica de
TV factory nor in any other, I mean, you have sold
la tele ni en ninguna o sea has vendido
your dignity to your principle, your
tu dignidad a tu principio tu
credibility, the things that you knew that you have
credibilidad las cosas que tú sabías que
lived that you could provide
Has vivido que podías aportar
real information that you are so sued, girl,
información real que tan demandado tía
so sued, Knowing what they have
que tan demandado Sabiendo lo que te han
put in the lawsuit trying to allege
puesto en la demanda intentando alegar
psychological problems to ask you for
problemas psicológicos para pedirte una
compensation, girl, and you have sold out, you
indemnización tía y te has vendido te
have sold out because they have pulled your
has vendido porque te han pegado un
ear And you know very well that everyone
tirón de oreja Y sabes de sobra que todo
who really gave their opinion was
el que opinaba realmente
going to the street,
iba a la calle
pitiful. Enjoy your salary as a
lamentable Disfruta de tu sueldo como
socialite presenter. Enjoy your
presentadora de socialité Disfruta de tu
salary as a collaborator on Sálvame,
sueldo como colaborador en sálvame
but don't ask for people to respect you
pero no pidas que la gente te respete
as a professional, or for you to have
como profesional ni que tengas
credibility, or for people to believe this thing that
credibilidad ni que la gente se crea
you have understood, Rocío
esto de que tú has entendido Rocío
Carrasco, and that she has never been a puppet,
Carrasco y que jamás ha sido marioneta
no matter how much you want to repeat it, you
no por mucho que lo quieras repetir lo
can repeat it a thousand times, it is not going to
puedes repetir mil veces que no se va a
become a truth, anyway, family,
convertir una verdad en fin familia
say your opinion with respect, eh, with
decir vuestra opinión con respeto eh con
respect, the one they don't have.
respeto el que no tienen ellos
[Music]
[Música]